В рамках проекта по созданию "Умного дома" у нас появился очень важный клиент, которых хочет кастомную доработку: он очень любит радио, поэтому нам нужно научиться управлять радио.

Требования к работе с радиостанциями:
1. Номер текущей радиостанции может принимать значения только в пределах от 0 до 9
1. Если текущая радиостанция - 9 и клиент нажал на кнопку `next` на пульте, то текущей должна стать 0-ая; в остальных случаях при нажатии на эту же кнопку радио переключается просто на следующую станцию.
1. Если текущая радиостанция - 0 и клиент нажал на кнопку `prev`  на пульте, то текущей должна стать 9-ая; в остальных случаях радиопереключается просто на предыдущую станцию.
1. Клиент должен иметь возможность выставлять номер радиостанции через прямое указание её номера

Требования к работе с уровнем громкости звука:
1. Клиент должен иметь возможность увеличивать и уменьшать уровень громкости звука (в пределах от 0 до 10)
1. Если уровень громкости звука достиг максимального значения, то дальнейшее нажатие на `+` не должно ни к чему приводить
1. Если уровень громкости звука достиг минимального значения, то дальнейшее нажатие на `-` не должно ни к чему приводить

К созданному классу `Radio` напишите тесты, добейтесь покрытия на 100% по бранчам, обрушать сборку по покрытию при этом не нужно.

# Дополнительное задание

Проект "Умный дом" развивается и было решено улучшить часть, отвечающую за Радио.
Что нужно сделать: внедрить изменения в сам класс и тесты.

Как это сделать:

* Создайте в Git в том же репозитории новую ветку: flexible
* Модифицируете класс `Radio` под новые требования
* Делаете тест-дизайн новой версии класса, модифицируете или добавляете новые тесты
* Пушите всё на Github и делаете Pull Request (мёржить его НЕ НУЖНО!)
* Удостоверьтесь, что все тесты в CI запускаются на Pull Request и проходят
* Ссылку на Pull Request пришлите в качестве результата ДЗ.

Требования к работе с радиостанциями:

1. Можно задавать **количество радиостанций** при создании объекта (по умолчанию - 10).
1. Номер текущей радиостанции изменяется в пределах от 0 до количества радиостанций невключительно (т.е. если станций 10, то номер последней - 9).
1. Если текущая радиостанция - максимальная, и клиент нажал на кнопку next (следующая) на пульте, то текущей должна стать 0-ая.
1. Если текущая радиостанция - 0, и клиент нажал на кнопку prev (предыдущая) на пульте, то текущей должна стать максимальная.
1. Всё также должен присутствовать сеттер текущей станции.

Теперь объекты радио в своём поле будут хранить и количество станций, заданное при создание объекта радио (для чего вам понадобится создать свой конструктор для класса `Radio`, принимающий параметром желаемое количество радиостанций и сохраняющего это значение у себя в поле). Ещё один конструктор потребуется без параметров, чтобы если пользователь нашего класса не захотел бы указывать количество радиостанций, мы бы выставили их количество в 10 штук (см. в требованиях "по умолчанию - 10").

Требования к работе с уровнем громкости звука:

Клиент должен иметь возможность увеличивать и уменьшать уровень громкости звука (в пределах от 0 до 100)
Если уровень громкости звука достиг максимального значения, то дальнейшее нажатие на + не должно ни к чему приводить
Если уровень громкости звука достиг минимального значения, то дальнейшее нажатие на - не должно ни к чему приводить

# Добавление Lombok

Пришла пора разобраться с [Lombok](https://projectlombok.org). В вашем личном кабинете прикреплено видео, где демонстрируется работа с Lombok.

Что нужно сделать:
1. Из ветки, созданной в предыдущем задании (`flexible`), создайте ветку `lombok`, в которой перепишите ваш класс `Radio` использование Lombok
1. Сделайте коммит и Pull Request на Github (удостоверьтесь, что CI успешно проводит сборку) (мёржить его НЕ НУЖНО!)
